PRIORITY:
  ☐ En la página del checkout también hay que repetir el aviso de que el envío está disponible solo para compras de como mínimo 25 €. @high
    Como ya estoy editando la plantilla "cart-shipping.php" que es la misma del carrito, puedo poner dentro la logica para que se muestre.
  ☐ Hay que añadir más datos sobre la entrega a domicilio gratuita a ciertos municipios ya que la entrega se realiza solo los viernes. Si se quiere antes hay que elegir envío de pago.
  ☐ Poner en negrita el live price / amount de la página de producto.
  ☐ En la página de checkout añadir en la zona de envío si conviene un mensaje que ponga: @high 
    Recorda que tens productes que s'han de passar a recollir per la botiga, si vols modificar la comanda fes clic aquí per tornar a la cistella.
  ☐ Hay productos que no se envian y hay que indicar que hay que pasarlos a recoger. Hacerlo como si fuese un producto virtual y añadir una nota de compra indicandolo?
    Al hacer click en el botón de ir a pagar que salga un aviso de que los productos que no se envian se quitarán de la compra.
  ☐ Usar algún hook del carrito para indicar explícitamente que el envío es gratuito a ciertas poblaciones o a partir de 80 €.
  ☐ Cuando es más de 80€ sigue apareciendo la opción de envío de pago cuando en realidad hay envío gratis, quizás es confuso y sería mejor que no saliese. @low 
    En el caso de los pueblos que lo tienen gratis a partir de 25 si que tiene que salir ambos ya que el gratis es solo los viernes.

OTHER:
  ☐ No funciona el total de items del nuevo carrito del menu. El hook de Astra que inicialmente funcionaba ahora no funciona. Usar return en vez de echo? @low 
  ☐ Hacer que sea una web multilanguage. Entender la función __() y ver si la mejor opción es algún plugin como WMPL. @high 
    https://docs.woocommerce.com/document/woocommerce-localization/
    https://betterstudio.com/blog/change-woocommerce-language/
  ☐ Añadir los datos de los pesos en el email del pedido. @high 
  ☐ Imágenes de producto más pequeñas: Empezando por los productos relacionados, pero quizás también en la página del producto y en el listado de productos. ASTRA PRO.
    Página tienda con cuatro columnas en vez de tres?
  ☐ Indentar las dos filas de la tabla de valores nutricionales (Grasas satuaradas y azúcares). @low 
  ☐ Mirar si se puede hacer que las páginas de las categorias (por ejemplo 'algas') no tengan en la url el fragmento /categoria/.


Notas:
  ☐ Plugin "Price per Unit Pro" / "Woocommerce Measurement Price Calculator" ?


Hecho:
  ✔ En la página del carrito si el usuario tiene productos que no se pueden enviar y elige la opción envío tiene que salir un aviso. @done(20-09-01 00:11)
    Contenido aprox del aviso: Tienes productos que no se envian y has elegido envío, si procedes se eliminarán, sino cambia a recoger en tienda.
  ✔ Si alguien entra directamente en la página de checkout y hay productos que no se envian tiene que existir solo la opción recoger en tienda con un mensaje del motivo. @done(20-09-01 00:08)
  ✔ Activar solo la opción de envío a domicilio si el importe es mayor de 25€. @done(20-08-27 20:57)
  ✔ Añadir que el envío cuesta 5,95 €, y es gratis si pasa de 80 € o si es a ciertos municipios. @done(20-08-26 20:27)
  ✔ Mirar la web de Unpacked para añadir en la página de producto un elemento que muestra el precio final por producto y que se actualiza en vivo mediante JS. @high @done(20-08-24 19:30)
  ✔ El precio de los productos que se venden por peso es en Kg asi que hay que calcular el correspondiente en gramos. @critical @done(20-08-16 22:43)
  ✔ Poner en dos columnas los contenidos de la pestaña "alimentació" ya que es demasiado larga. @done(20-08-16 22:43)
  ✔ Poner antes la pestaña de información adicional que la de valores nutricionales. @done(20-08-16 22:41)
  ✔ Poner la fuente "Raleway". @done(20-08-21 12:43)
  ✔ La información adicional se ha de poder introducir como HTML con el objetivo de poder indicar una mínima estructura y estilo. @done(20-08-21 12:43)
